Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Sweet Secrets=
= អាថ៌កំបាំងផ្អែម =
=Episode 19= (Hold My Hand)
=ភាគទី១៩= (កាន់ដៃខ្ញុំ)
Does it hurt?
ឈឺទេ?
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I do envy Lu Huayan.
ខ្ញុំច្រណែន Lu Huayan ។
She has someone to protect her.
នាងមាននរណាម្នាក់ការពារនាង។
You're mine.
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
You know,
អ្នកដឹងទេ
ever since I was a child, I was always the one left behind.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​មក ខ្ញុំ​តែង​តែ​ជា​អ្នក​ដែល​គេ​ទុក​ចោល។
Abandoned by my parents,
ឪពុកម្តាយបោះបង់ចោល
betrayed by friends,
ក្បត់ដោយមិត្តភក្តិ,
deceived by someone I loved.
បោកបញ្ឆោតដោយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
You're the only one who never abandoned me.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលមិនដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Practicing your Wujian force again?
ហ្វឹកហាត់កម្លាំង Wujian របស់អ្នកម្តងទៀត?
Did you rest well?
តើអ្នកបានសម្រាកបានល្អទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Ever since
តាំងពីពេលនោះមក
the Night of the Crimson Moon,
រាត្រីនៃព្រះច័ន្ទ Crimson,
your power's been fading bit by bit.
ថាមពលរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះបន្តិចម្តងៗ
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I didn't mean to hide it from you.
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
I didn't want you to worry.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
I can handle it.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
You should think more about yourself.
អ្នកគួរតែគិតអំពីខ្លួនអ្នកឱ្យបានច្រើន។
Whatever happens,
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
you can always talk to me.
អ្នកតែងតែអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I'm not as fragile as you think.
ខ្ញុំមិនផុយស្រួយដូចអ្នកគិតទេ។
As long as you're here,
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
I'm not afraid of anything.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Then,
បន្ទាប់មក
as you wish, darling.
ដូចដែលអ្នកចង់បាន, ជាទីស្រឡាញ់។
So,
ដូច្នេះ
how's your power recovery going?
តើការស្តារថាមពលរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Back on the train,
ត្រលប់មកវិញនៅលើរថភ្លើង,
my Wujian force briefly returned.
កម្លាំង Wujian របស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញយ៉ាងខ្លី។
But it disappeared again soon after.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះវាបានបាត់ទៅវិញ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
it has something to do with the Mei pearl.
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយគុជម៉ី។
The Mei pearl?
គុជ ម៉ី?
But it's inside me.
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ។
And back on the train,
ហើយត្រលប់មកវិញនៅលើរថភ្លើង
the only person who had close contact
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
with you was me.
ជាមួយអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
Don't tell me…
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
You've figured something out, darling?
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ចេញ, សម្លាញ់?
I think I have.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន។
Like this?
បែបនេះ?
Maybe not.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
You were holding me tighter, weren't you?
អ្នក​កាន់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​តឹង ​ហើយ​មែនទេ?
Like this?
បែបនេះ?
Try again.
ព្យាយាមម្តងទៀត។
Still not working.
នៅតែមិនដំណើរការ។
I think I've got it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលវា។
Back on the train,
ត្រលប់មកវិញនៅលើរថភ្លើង,
we were holding hands tightly.
យើងកាន់ដៃគ្នាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Try it now.
សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
Was it the power company?
តើវាជាក្រុមហ៊ុនថាមពលមែនទេ?
Do it again.
ធ្វើវាម្តងទៀត។
I can't believe
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
the Mei pearl inside me
គុជខ្យង Mei នៅខាងក្នុងខ្ញុំ
can actually restore your Wujian force.
ពិតជាអាចស្តារកម្លាំង Wujian របស់អ្នកឡើងវិញ។
Let's stay like this,
សូម​នៅ​បែប​នេះ
hand in hand, forever.
កាន់ដៃគ្នាជារៀងរហូត។
I'll give you all the energy
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលទាំងអស់។
I have inside me.
ខ្ញុំមាននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
Yan,
បាទ
I'm glad I have you.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមានអ្នក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
The lights went out again.
ភ្លើងបានរលត់ម្តងទៀត។
Time for bed.
ពេលវេលាសម្រាប់គ្រែ។
I made you breakfast.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលព្រឹក។
Try it.
សាកល្បង។
You made breakfast dressed like that?
អ្នកធ្វើអាហារពេលព្រឹកស្លៀកពាក់បែបហ្នឹង?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Life needs a touch of ceremony.
ជីវិតត្រូវការការប៉ះនៃពិធី។
Why are you cooking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអិនឱ្យខ្ញុំ?
I'm your personal assistant now.
ខ្ញុំជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
This is part of the job.
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃការងារ។
I don't want to eat this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ទេ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Steamed lamb? Steamed bear's paw?
សាច់ចៀមចំហុយ? ក្រញាំខ្លាឃ្មុំចំហុយ?
Steamed deer tail? Roast duck? Roasted young chicken?
កន្ទុយក្តាន់ចំហុយ? ទាអាំង? មាន់ដុត?
Roast goose?
ពពែអាំង?
Or maybe braised pork?
ឬប្រហែលជាសាច់ជ្រូកចៀន?
Braised duck? Soy sauce chicken? Smoked meat? Processed tripe?
ទាដុត? មាន់ទឹកស៊ីអ៊ីវ? សាច់ជក់បារី? ឆ្នុកកែច្នៃ?
I'll make it right now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
I don't want any of that.
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
Then what do you want?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want…
ខ្ញុំចង់…
meatballs.
ប្រហិតសាច់។
Meatballs?
ប្រហិតសាច់?
I can make those.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Red meatballs, white meatballs, Nanjing-style meatballs,
ប្រហិតសាច់ក្រហម, ប្រហិតសាច់ស, ប្រហិតបែបណានជីង,
four-delight meatballs, three-delicacy meatballs, poached meatballs.
ប្រហិតសាច់គោបួនមុខ ប្រហិតបីមុខ ប្រហិតប្រហុក។
Which kind do you want?
តើអ្នកចង់បានប្រភេទណា?
I've lost my appetite.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
Because…
ដោយសារតែ…
you're finished.
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
Then what should I make?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Steamed lamb, steamed bear's paw,
សាច់ចៀមចំហុយ, ក្រញាំខ្លាឃ្មុំចំហុយ,
steamed deer tail, roast duck,
កន្ទុយក្តាន់ចំហុយ, ទាអាំង,
roasted young chicken, roast goose…
មាន់អាំង មាន់ដុត…
Braised pork, braised duck, soy sauce chicken, smoked meat…
សាច់ជ្រូកបំពង មាន់ បំពង ទឹកស៊ីអ៊ីវ សាច់ក្រក…
Red meatballs, white meatballs,
ប្រហិតសាច់ក្រហម, ប្រហិតសាច់ស,
Nanjing-style meatballs, four-delight meatballs,
ប្រហិតសាច់បែបណាន ជីង ប្រហិតបួនយ៉ាង
three-delicacy meatballs, poached meatballs…
ប្រហិតសាច់គោបីមុខ ប្រហិតប្រហុក…
Men are so difficult to understand.
បុរសពិបាកយល់ណាស់។
♪Her long hair with the dark night♪
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​រុញ​នាង ​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះប្រឈមមុខនឹង អ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪បបូរមាត់គ្មានឈាមរីក ជាផ្កាភ្លឺ♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Accusing, demanding♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪Who are you, who am I?♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪ តើ​អ្វីៗ ​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែក នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
♪The restless bones beneath♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪ ផ្នូរមួយណា ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪នាំខ្ញុំទៅរកការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪He kisses her fingertips♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪Nothing but a date with death♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪